नमस्ते?
क्या गलत?
अब तुम मुझे क्यों बुला रहे हो?
आपकी याद आ रही है।
आओ, इधर देखो.
मुझे भी आपकी याद आती है।
ठीक है।
आइये अब हम अगले पोज़ की ओर बढ़ते हैं।
अगला सेट, ठीक है?
अच्छा।
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
जब आप चले गए
आपने पूछा कि क्या मुझे कोई पछतावा है?
मैंने कहा नहीं,
लेकिन मैंने तुमसे झूठ बोला, शेन यिफान।
वास्तव में,
मुझे एक बात का अफसोस है।
एक अंगूठी के लिए लड़ाई.
अपने बच्चे के अभिभावक-शिक्षक सम्मेलन में भाग लेना।
हमारे बच्चे का स्नातक समारोह।
क्या अभी भी कुछ कमी नहीं है?
हमारा एक साथ सुखी जीवन.
इसकी शुरुआत कहां से होनी चाहिए?
इसलिए,
बेहतर होगा कि आप इस पछतावे की भरपाई के लिए जल्द ही वापस आएँ।
अन्यथा,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
शेन यिफान.
आपकी याद आ रही है।
माफ़ करें।
क्या आप कृपया... क्षमा करें।
क्या आप कृपया शीघ्र ही मुझसे मिलने सुरक्षित वापस आ सकते हैं?
मुझे सचमुच तुम्हारी बहुत याद आती है।
शेन यिफान.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
[वेनमु मकबरे का जीर्णोद्धार]
वकील लियू.
श्री शेन.
दरअसल, आप शिनयुआन के लिए थोड़ी देर और इंतजार कर सकते हैं।
इच्छाशक्ति के साथ जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है।
इंतज़ार करने का कोई समय नहीं है.
मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है.
चलो शुरू करें।
वसीयत के संबंध में,
मैं एक बार फिर आपसे इसकी पुष्टि कर दूं।
आपके नाम पर सभी संपत्तियां,
आधा हिस्सा सुश्री झेंग यिंग को जाएगा,
और आधा श्री शेन यियांग को।
क्या वह सही है?
हाँ।
एक घर और एक कार
श्री वू यू के लिए छोड़ दिया जाएगा।
क्या ऐसा है?
हाँ।
इसके अतिरिक्त, आपकी मृत्यु के बाद,
अंतिम संस्कार की व्यवस्था के संबंध में...
वकील लियू.
धन्यवाद।
मेरे हस्ताक्षर के बिना,
आपको उपचार से इनकार करने की अनुमति किसने दी?
मुझे पता था कि आप इस पर हस्ताक्षर नहीं करेंगे।
अच्छा हुआ कि तुम्हें पता है.
तो मैंने अस्पताल से पूछा.
डॉक्टर ने बताया कि
मरीज़ स्वयं हस्ताक्षर कर सकते हैं।
क्यों?
आप ऐसा क्यों करेंगे?
आपका सारा जीवन,
तुम कायर हो.
आपने कभी किसी चीज़ पर हस्ताक्षर नहीं किये.
माँ और पिताजी की कार दुर्घटना,
आपने मृत्यु प्रमाण पत्र पर हस्ताक्षर नहीं किये।
चलती घर,
विदेश जा रहा हूँ,
आपने उन पर भी हस्ताक्षर नहीं किये।
एक कंपनी शुरू करना,
अनुबंधों पर हस्ताक्षर करना,
आपने उन पर भी कभी हस्ताक्षर नहीं किये।
तो इस बार,
मैं आपको भी हस्ताक्षर करने की अनुमति नहीं देना चाहता।
ऐसा मत सोचो कि
मेरे साथ भावनात्मक कार्ड खेल रहे हैं
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
आप...
अगर आप ऐसे ही चले गए,
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा।
मैं ऐसा व्यक्ति हूं जो किसी भी बात का पछतावा नहीं छोड़ना चाहता।
लेकिन इस बार,
ऐसा लगता है कि मैं असफल हो जाऊंगा।
आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
फोन उठाओ।
कृपया उठाएं।
उनसे संपर्क करने के लिए मैं और किससे संपर्क कर सकता हूं?
चिकित्सक।
हाँ,
डॉक्टर का नंबर ढूंढें.
यिंग.
क्या गलत?
सेट तैयार है। चलो वहाँ चलते हैं।
ठीक है।
ठीक है। अभी।
यह कोण अच्छा काम करता है।
उसको क्या हूआ है?
वह ठीक नहीं लगती.
यह दृश्य
यह उसके अपने प्रिय पुरुष को देखने के बारे में है
मिंगजिंग की मृत्यु हो गई।
इन भावनाओं का होना
यह पूरी तरह से सामान्य है।
मिंगजिंग.
आप कौन हैं?
मैं उसका भाई हूँ,
मिंगशु.
तुमने उसके साथ क्या किया?
मैंने ज़्यादा कुछ नहीं किया,
उसका प्रतिरूपण करने से ठीक पहले,
मैंने उसे लुभाने और मारने के लिए तुम्हारा रूप धारण किया।
उसने सोचा कि आप घायल हो गए हैं
और आपके पीछे यहां तक ​​आया,
मेरे जाल में फँसना।
तुम पहले ही मेरे आत्मा-विदारक पाउडर से जहर खा चुके हो।
आज वह दिन है जब तुम दोनों मरोगे।
शानलान.
अंततः मुझे समझ में आ गया कि समय कितना कीमती है।
अब मैं
बस करना चाहता हूँ
मैं अपना बाकी जीवन तुम्हारे साथ बिताऊंगा।
मिंगजिंग,
मुझे मत छोड़ो.
मुझे मत छोडकर जाओ.
मैं अभी भी चाहता हूँ
मैं अपना बाकी जीवन तुम्हारे साथ बिताऊंगा।
रुकना।
यिंग.
कोई बात नहीं। उठो।
क्या हुआ, यिंग?
कोई तो आओ!
मदद करना!
सुश्री झेंग.
क्या हुआ?
सुश्री झेंग?
इस बार,
तुम्हें वापस आने में इतना समय क्यों लगा?
मैं देख रहा हूँ कि आप क्या कर रहे हैं
यहाँ काफी अच्छा है.
चेंग मोयांग के बारे में क्या?
उसने पूरी जिंदगी तुम्हारा इंतज़ार किया है।
तुम्हें उसे एक मौका देना चाहिए.
बस उसे एक मौका दीजिए.
तुम वापस नहीं आ रहे हो,
क्या आप?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
अपना ख्याल रखें।
आप
बहुत स्वार्थी हैं.
जब आप जीवित थे,
तुमने मुझे एक बार छोड़ दिया था.
और अब तुम मर चुके हो,
तुम मुझे फिर से छोड़ रहे हो.
आप मुझे जवाब क्यों नहीं देते?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
शेन यिफ़ान,
तुमने मुझसे कहा था कि मैं तुम्हारा इंतज़ार न करूँ।
यही तो आपने कहा था।
भाई योयी.
पूरा दिन हो गया.
कोई हलचल क्यों नहीं है?
कैसा रहेगा
हम इसे खोलें?
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
हम अब और इंतजार नहीं कर सकते.
अगर हम और इंतजार करेंगे तो उन्हें शक हो जाएगा।
भाई योयी.
आज मेरा कार्यक्रम क्या है?
एक,
आज का कार्यक्रम ये है
और पटकथा लेखक द्वारा लिखित प्रस्तावना।
क्या आप सेट पर नहीं जा रहे हैं?
हाँ,
मैं अभी जा रहा हूं.
यूयी,
झेंग यिंग अचानक ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
इसका कोई कारण नहीं है.
वह सचमुच मेरी कलाकार है,
इतना मजबूत.
शेन यिफान के बारे में क्या?
अब से,
शेन यिफान का नाम फिर से मत लेना,
वरना मैं...
पर क्या अगर...
एक बार भी नहीं.
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं। चलो फिर कोशिश करते हैं।
चलो, एक बार और.
सीनियर, मैं कई महीनों से थ्री हॉल्स से दूर हूं।
क्या आप गति धीमी करना चाहते हैं?
आप किसको नीचा देख रहे हैं?
समय बर्बाद मत करो.
इसकी गति बढ़ाओ.
आप सब एक साथ आइये।
मैं जल्दी में हूं.
काटना!
इतना खराब भी नहीं।
अगले दृश्य के लिए तैयार हो जाओ.
ऐसा लगता है जैसे झेंग यिंग एक बिल्कुल अलग व्यक्ति बन गया है।
हाल ही में,
वह वाक्यांश जो वह अक्सर कहती है वह है
'समय बर्बाद मत करो.'
क्या यह परिचित नहीं लगता?
क्या यही बात नहीं है शेन...
वह व्यक्ति क्या कहता था?
उसने जानबूझकर खुद को उसकी छवि में बदल लिया है।
यह निर्देशक आज
बहुत अक्षम है.
आने से पहले व्यावसायिक स्क्रिप्ट की समीक्षा भी नहीं की।
उसे गोली चलाने का कोई अंदाज़ा नहीं है।
ठीक है।
'ड्रंकन जेड माउंटेन' का समापन होने वाला है।
कल के विज्ञापन की शूटिंग के बाद,
हम क्यों नहीं
क्या कंपनी ने आपके लिए कुछ दिनों की छुट्टी की व्यवस्था की है?
ये कंपनी द्वारा चयनित स्क्रिप्ट हैं।
सबसे तेज़
एक सप्ताह के भीतर उत्पादन शुरू हो जाएगा।
संतुष्ट?
अब यह
एक प्रबंधक का रवैया
जो अपने कलाकार का शोषण करना चाहता है।
क्या आप
वास्तव में भारी कार्यभार का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं
अपने आप को सुन्न करने के लिए?
मुझे अपने आप को सुन्न करने की क्या जरूरत है?
यदि आप वास्तव में उसे याद करते हैं...
मैं उसे क्यों याद करूंगा?
मैं अब बहुत खुश हूं.
मैंने तो यह भी नहीं बताया कि 'वह' कौन है,
फिर भी आप पहले से ही अपना बचाव कर रहे हैं,
यह दावा करते हुए कि आपको उसकी याद नहीं आती।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
अभी तो मैं बस यही चाहता हूँ
काम,
कार्य,
पुरस्कार जीतें.
मुझे और कुछ नहीं चाहिए.
क्या गलत?
यह कैसा था?
क्या मैंने उस दृश्य में अच्छा अभिनय किया?
चलो घर चलते हैं।
क्या यह बिजली कटौती है या सर्किट ब्रेकर ट्रिप हो गया है?
मेरा फ़ोन कहां है?
क्या हमारे घर में दवाइयां ख़त्म हो गई हैं?
घर पर चोट लगने की आशंका वाला यह कलाकार
उसे अपना बेहतर ख्याल रखने की जरूरत है।
क्या आप सोचते हैं कि सिर्फ दवा का डिब्बा छोड़ देना ही पर्याप्त है?
अगर वह निर्देशक इसी तरह काम करता रहा,
मैं सचमुच क्रोधित हो जाऊंगा।
तो फिर यह मत कहो कि मैं दिवा बन रही हूं।
नमस्ते, मिस झेंग।
मेरा नाम लियू झांग है।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं हमारे विज्ञापन का निर्देशक बनूंगा।
निदेशक लियू,
नमस्ते।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
क्या चल रहा है?
मैं कल ही डायरेक्टर के बारे में शिकायत कर रहा था
और आज उन्हें बदल दिया गया है।
क्या आपने कोई इच्छा की?
कल रात अलादीन के चिराग के साथ?
बात यह है कि,
उसने मुझे भी बुलाया
जैसे वह कोई जिन्न था
मुझसे पूछा कि मैं क्या चाहता हूँ।
शायद यह महज संयोग है।
नमस्ते, श्रीमती झाओ।
झेंग,
आपका पट्टा समाप्त होने वाला है.
हां, मैं इसे नवीनीकृत करने की योजना बना रहा हूं।
मैं जल्द ही फिर से शादी करने जा रहा हूं।
इसलिए मैं यहाँ वापस आने की योजना बना रहा हूँ
आपको रहने के लिए एक नई जगह ढूंढनी होगी।
नहीं।
आपकी पहले पाँच बार शादी हो चुकी है
और कभी नहीं कहा कि आप वापस आना चाहते हैं।
इसके अलावा, मैंने कल ही बिजली का मीटर ठीक किया है।
आप लोग अपने काम से इतनी आसानी से पैसा कमा लेते हैं।
घर खरीदना आपके लिए आसान काम होना चाहिए, है ना?
जल्दी से बाहर निकलो.
यह सच है.
मैं अपना खुद का घर खरीद सकता हूं.
[80.00मिली|नांगुओ गार्डन 2बीआर 1बीए]
मैं कब कभी
क्या मेरा अपना स्थान है?
किसी दिन
मैं वहीं रहूँगा.
आपके वर्तमान अभिनय शुल्क पर,
अगर आप बिना खाए-पिए 10 साल तक कड़ी मेहनत करते हैं,
आप शायद वहन कर सकें
वहाँ एक बाथरूम है.
मुझे कम मत आंको.
हालाँकि मैंने अभी तक 'ट्विन ब्यूटीज़' का फिल्मांकन शुरू नहीं किया है,
किसी दिन
मै बन जाऊँगा
एक लोकप्रिय अभिनेत्री.
एक शीर्ष स्तरीय कलाकार.
तब तक,
मैं यह अपार्टमेंट सीधे खरीद लूंगा।
मैंने इसकी पूरी योजना बना ली है।
मैं लिविंग रूम में फर्श से छत तक खिड़कियाँ चाहता हूँ।
और
मुझे एक बड़ा खुला रसोईघर चाहिए.
भी,
केवल उपन्यासों के लिए एक अध्ययन.
मेरे शयन कक्ष से,
वहाँ एक सुन्दर दृश्य होगा.
अरे, यूयी।
मुझे एक नया अपार्टमेंट किराये पर लेना है।
कोई बात नहीं।
कल चलेंगे.
भाई।
आपने यह जगह खरीदी है?
आपके प्रबंधक के रूप में,
आपके लिए अपार्टमेंट खरीदना एक सरल मामला है।
अगर आपको यह पसंद आये तो जाकर देखें।
तो क्या आपको यह पसंद आया?
क्या आपने इसे भी सजाया है?
बिल्कुल।
आपके प्रबंधक के रूप में,
क्या मैं विचारशील नहीं हूँ?
इस फोटो के बारे में क्या?
इस फोटो के बारे में केवल मैं और वह ही जानते थे।
आपको यह कहां से मिला?
इस तरह की बात
कुछ प्रश्नों से इसका पता लगाना आसान है।
Youyi.
यह सब उसने ही व्यवस्थित किया था, है न?
कौन? मैंने खुद ही सब कुछ व्यवस्थित किया।
आप उनसे कब मिले?
उन्होंने और क्या व्यवस्था की?
अब वह कैसा है?
जहां वह अब है?
Youyi.
तुम क्या जानते हो? कृपया मुझे बताओ।
जैसे ही वह कहती है कि वह अपार्टमेंट बदलना चाहती है,
ठीक वैसा ही करो जैसा मैंने तुमसे कहा है।
उन्होंने और क्या कहा?
उन्होंने यह भी कहा
कि आपको इसे अपना घर मानना ​​चाहिए
और उसके वापस आने का इंतज़ार करें।
तो क्या वह सोचता है कि वह मुझे एक अपार्टमेंट खरीद कर दे सकता है?
सपने देखते रहो।
दरअसल, यह अपार्टमेंट बिल्कुल भी अच्छा नहीं है।
यह बहुत बड़ा है।
इसे साफ करना बहुत थका देने वाला काम होगा।
क्या उसने सफाई करने वाली महिला की व्यवस्था नहीं की थी?
और इस सोफे को देखो,
कॉफी टेबल, वॉलपेपर -
वे सब बहुत सादे हैं।
और यह दीपक,
यह इतना बदसूरत क्यों है?
ढालना
लियू शुआई
चेंग मोयांग वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग वांग पेइहान
वू यू सन यिंगहाओ
चेन किंग ली यी
झेंग यिंग की मां यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता वांग जियानक्सिन
लिंडा वांग मुक्सुआन
गोंग जिंग वांग लुएताओ
गीगी
वह रुइक्सी
'शुआंग शू जु' के निर्देशक लिन जियाजुन
नी हाओशी
लुओ मिंग
झांग झांग टैन ज़ुहोंग
रेबेका हे जियानिंग
वांग लिन ली स्लेट
झुओ हाओ वांग पिंचाओ
डॉ. माई दीमा
शेन यिफान की मां फैंग यिमी
झेंग याओज़ु चांग यिंग
ली डू वांग ज़िमिंग
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
युवा झेंग यिंग यू वेनी
युवा चेंग मोयांग हू लुओई
युवा झेंग याओज़ू झी हाओचेन
सहायक कलाकार
वू जी कियान लिंगफैंग शि यांग
वू यी शि यिहाओ ली माइल चेन योंगहुई जियांग युआनलिन झांग यिलिन
टैन ज़ुहोंग यू झाओपेंग यांग हां
लुओ यू ऐमी वू यिक्सुआन यू जियानहोंग ली लैन ल्यू बोयी
झेंग फेंग लियू योंग नी जेन
वांग ज़ियाओडी यान जियाक्सिन झू यू
कर्मी दल
निर्माता वांग यिंग
यांग जियाओबो
शाओ क्यूई
कार्यकारी निर्माता झोंग तियानक्सिन
योजनाकार शाओ क्यूई कियान लैनलान
स्क्रिप्ट सुपरवाइज़र कुई चाओ
संपादक हू यांग
सह-निदेशक वांग झिहुआ
डोंग फी
झोंग तियानक्सिन
वू जेनी
उत्पादन टीम
उत्पादन प्रबंधक यांग लोंग
लियू हैबिंग
यांग जियाओक्विंग
जीवन निर्माता ली बाओनियन
वाहन प्रबंधक चेन युलिन
झी झेंगवू
पेंग शानपिंग
कार्रवाई दल
डोंग फी
लियू युआन
जियांग क़ियानलोंग
फोटोग्राफी टीम
क्यूई बिन
कैमरा बी ऑपरेटर लियू हुआनहुआन
झांग काई
कैमरा सहायक ली जोंगयोंग, हान किक्वान
हवाई फोटोग्राफी वांग युकोंग
प्रकाश टीम
मुख्य प्रकाश सहायक वांग हाओ
चांग जियानवेई
ध्वनि रिकॉर्डिंग टीम
बाई जियानगांग
कला संकाय
कार्यकारी कला निर्देशक वेई चाओझोंग
ज़िओंग याओ
सेट डेकोरेटर ये कियानजुन
स्टाइलिंग डायरेक्टर लियू जियायू
कार्यकारी स्टाइलिस्ट फैन हुआ
झू युवेन
हेयर और मेकअप टीम
मेकअप आर्टिस्ट झाओ रुई
Hair Stylist Lai Jieling
हेयर और मेकअप सहायक ज़ू हाओ
जिया वेई
डिप्टी प्रॉप्स मैनेजर झांग हैलोंग
सेट सजावट प्रबंधक गाओ युजी
जिया याओक्सुआन
झू ज़ेहाओ
उत्पादन टीम
झोउ चेनयी
वांग टेंगटेंग
जियांग चाओ
कास्टिंग टीम
कास्टिंग डायरेक्टर झू ज़ियाओली
सहायक निर्देशक: अभिनेता लुओ यू, झू तियानशु
ऑन-सेट प्रचार
पोस्टर फोटोग्राफर डिंग जेन
पर्दे के पीछे पान ज़ियांग
संपादन
संपादन निदेशक सु तियाएन, झेंग जिनचेंग
लियू काई
डाक उत्पादन
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक वू वेनहुई
तकनीकी सहायता ली यिफ़ेंग
रंगकर्मी वांग शुआई
रंगकर्मी सहायक निउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक प्रोडक्शन डोंग जियि
साउंड मिक्सर डोंग ज़ुएबिंग
संवाद संपादक झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव झांग काई
फ़ॉले कलाकार क्यूई लिक्सिन
यूईकी संस्कृति (बीजिंग) कं, लिमिटेड
संगीत निर्देशक क्यूई ना
संगीत समन्वयक लियांग वेनहाओ, लिन कियान
संगीत संपादन निर्देशक क्यूई ना
संगीत संपादक लिन कियान
झांग किन
वायलिन एकल वादक ली जिज़े
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3 जिउज़ी तियानचेंग
मिक्सिंग/मास्टरिंग: पैंग यान
मूल गीत निर्माण
बीजिंग मिजाओ मोमेंट टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
झू जिंगडोंग
संगीतकार: लू शी
अरेंजर: वेई ज़िंगडी
निर्माता: जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
स्वर निर्माता: जू जी
जू जी
रिकॉर्डिंग: हांग शिचेंग
मिश्रण: कुई लू
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
कोमेरु, सेल्युलॉइड द्वारा व्यवस्थित
ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
निर्माता: हियर सोसाइटी
मिश्रण: ज़िया जियान
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
वू जी द्वारा रचित
गीतकार: वू जी
वू जी द्वारा व्यवस्थित
स्ट्रिंग कॉन्सर्टमास्टर: वू मिन्झे
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: फेइफ़ान स्ट्रिंग एन्सेम्बल
प्रोडक्शन: शंघाई फ़िफ़ान म्यूज़िक स्टूडियो
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
निर्माता: हियर सोसाइटी
माहिर: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
डबिंग टीम
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
शेन यिफ़ानलिंग
चेंग मोयांग, वेई यिफ़ान
यू यूयी, वांग किउहाओ
ली शिन
वान युचेन, चेन शुओ
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
चेन किंग, लियू मैन
अन्य आवाज अभिनेता
झोउ चांगलियांग, सुन झिचेंग
झोउ शियाओदोंग, हान जियायिंग
बच्चों की आवाज़ संगठन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
सुन फेई
लियू युमो
झेजियांग वानी फिल्म उद्योग कं, लिमिटेड
उत्पादन
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म उद्योग कंपनी लिमिटेड,
हांग्जो शिहुइनियाओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड।
स्थल आभार
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
वूशी सिटी व्यावसायिक और तकनीकी कॉलेज का फिल्म और टेलीविजन कॉलेज
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह